またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが本当は一番
見失いがちな頃ね
目を開けたまま見る夢
進入最後考試
做得好啊，小剛，你都係啫，基魯啊
我個對手好易搞掂啫，你又點啊？
你問我…
我睇你噉嘅樣，九成九求其打低三個人
湊齊六分啦
唔緊要啦，噉都正常啫
對住希索加呢個怪物
就算你有多十條命都唔夠死啊
呢個牌…
小剛你竟然搶到希索加號碼牌呀？
冇錯，我係搶到佢號碼牌喎
犀利啊，真係估唔到啊
你竟然可以將希索加嘅號碼牌搶到手呀？
你到底用咩辦法搶到㗎？
唔係啊，係噉𠸏，個牌係佢畀我㗎，吓？
佢畀你𠸏？
係啊
總之就係噉啦我都係唔明你講咩喎
你唔想講嘅話，就算啦
我唔會逼你講畀我聽㗎
我唔係唔想講你知啊，不過…
算數啦
總之而家大家都過到關噉咪得囖
我哋咁難先至嚟到呢一度
要一齊繼續畀啲心機啊，考唔考到都好
我哋都要盡力，考到最後啊，嗯
你哋喺度吖
委員會嘅人叫所有考生去休息室集合
一定係同我哋講最後考試嘅嘢喇
行喇，基佬啊，唔知跟住落嚟考乜嘢呢？
喂喂，小剛，等埋啊
好啊
噉多位辛苦晒嘞
在座嘅九位都係通過咗
第四階段考試嘅考生嚟
最意外嘅就係有六個第一次參加嘅
今年真係收穫豐富喇
新人考試第一次就合格嘅
比率三年先至有一個
但係呢個現象唔一定出現㗎喎
我哋已經連續有十年冇
出現過呢度嘅考生嘞
估唔到今年呢
出現六個有潛質嘅考生喎
呢個阿伯啊，喺度讚緊我哋有潛質啊
聽到嘛？
唔好咁開心住啊
你唔好唔記得我哋幾個而家仲未合格㗎
使乜咁緊張喎？
嚟到呢度咪等於已經合格囖
噉係因為跟住落嚟嘅就係最後嘅考試
只要過埋呢關
我哋幾個就可以正正式式
成為真正嘅獵人㗎喇
啱唔啱啊，會長先生？
你呢個人隻咁多嘴啊
考試喺三日後就舉行㗎喇
獵人委員會借咗間酒店做今次嘅試場
呢幾日
你哋好養足精神啦吓
我有問題喎
請問最後嘅考試係考啲乜鬼嘢㗎？
係秘密
咩話？
好，噉等考試啦
上一次坐呢隻船嗰陣
就多人到逼死咁滯
但係而家得返我哋九個
唔知點解周身唔聚財噉𠸏，噉即係點啊？
我好擔心啊，嗰個尼迪羅阿伯啊
神神秘秘噉都唔知會考啲乜嘢𠻹𠸏
呢條問題你問問晒我哋
都冇人答到你㗎
喂，你好喇喎，唔好喺度潑冷水喎
你見到大家都好緊張㗎啦
仲講埋晒啲噉嘅嘢呀？
乜…
乜我有咩？
更何況啊
我哋呢班人咁辛苦先至嚟到呢度
我真係好希望可以一齊合格啊
你唔好引我笑喇，笑咩啊？
唔知邊個曾經講過，只要過到關
咩事都會做
就算要打低自己嘅拍檔都係噉話
噉而家唔同吖嘛
嗱，你唔好再提啊吓，唔好嘈喇
其實我哋幾個新仔女估估下都係冇用嘅
我覺得最好就係問下啲
有考試經驗嘅考生啊
講得冇錯，係嘅，啱嘅…
哎吔，唔好置疑我啊，冇錯
我喺三年前，雖然係考過啊
但係嗰次我喺第四關就過唔到喇
我乜都唔知㗎
噉即係就算問你都係冇用㗎啦咪講咗囖
係噉，呢一位呢？
你會唔會知道一啲
關於最後考試嘅嘢呢？
哦，係喎，仲有卜杜羅先生𠻺話
卜杜羅先生，我諗你一定知嘅
始終姜都係越老越辣𠸏，嗯
我舊年第一關就畀人勾咗
唔係𠻺嗎？
不過
我有把握可以估到今次最後考試嘅內容
即係估吒嘛，我梗係識估啦
你聽咗先啦
只要你哋諗返我哋之前考過嘅嘢
就會估到今次嘅內容
首先
第一個階段嘅考試係考體力
嗰個考試其實係想考驗我哋
作為獵人所需要嘅體力同埋持久力
跟住第二關係考觀察力
前半部試題嘅燒豬係要考我哋
可唔可以喺隻豬特殊嘅
進化過程之中揾出佢嘅弱點
之後嘅壽司就要我哋
根據當時主考官嘅提示
推測出壽司呢種食物嘅形狀
呢個就係考推理能力
噉第三關考乜嘢啊？
喺前半部嘅陷阱塔裏便
每個人都會遇到唔同嘅問題同埋路線
噉即係話
嗰個係考驗大家嘅意志力同精神力
講得一啲都冇錯啊
當時我哋只有72個鐘頭嘅時間
仲要運喺好似迷宮一樣嘅陷阱塔度
少啲意志力啊，實會痴線㗎
跟住落嚟係軍艦島嘅考試
就係要考我哋嘅合作同埋團結精神
至於第四階段嘅考試係考我哋乜嘢呢？
我個人認為係一次總結嘅考試
你講咁多做咩啫？
其實我只係想知道一件事
就係最後會考乜嘢啊
噉都唔知啊，其實仲有一樣嘢
喺一般嘅考試裏便幾乎都一定會有
而我哋都未曾考，係乜嘢啊？
到底係乜嘢啊？
究竟做乜嘢係我哋未考過㗎？
我講嘅
就係身為一個獵人
需要有各種唔同嘅豐富知識
所以佢哋會要我哋考筆試
唔係玩㗎喎，話，要考筆試咁慘
噉又係𠸏，身為一個獵人
如果冇豐富嘅常識嘅話
的而且確好多嘢都係做唔到㗎
考筆試嘅可能性好高，噉…
噉又係喎，好多時啲考試
都話明要考技術同埋常識要兩隻兼備啊
噉就係大整蠱啦，最後一關竟然考讀書
索性要咗我條命好過啦
我好多年都冇掂過書呢，有嘢㗎喇
點算啊？
哎吔…
係噃，喺呢架飛船上面
咪有個圖書館𠸏？
係噃
即刻去
我只不過係隨口噏表演下我嘅推理能力啫
佢哋當真嘎？
算數啦，咩話？
你做乜嘢啊？
點解仲唔去温書啊？
而家先臨急抱佛腳去温書
都幫唔到啲乜嘢㗎啦
而且，你知啦，我最怕就係用腦㗎喇
你同基佬啊，真係好似
佢而家喺休息室度飲緊嘢
係呀？
小江
你喺第四關嘅考試發生咗啲咩事啊？
我哋喺謝比爾島見返你嗰陣
已經覺得你有啲唔妥，我哋好擔心你啊
我嗰次嘅考試，連埋係希索加
係佢呀？
真係唔好彩喇
雖然我趁佢唔為意嗰陣
用魚竿將佢號碼牌偷到手
但係估唔到原來我都畀人跟蹤
後來我仲畀佢搶走晒我牌𠻹
冇幾耐之後，希索加佢就揾到我
而且佢仲搶返自己個牌𠻹
跟住佢就專登噉將自己
嘅號碼牌放喺我身邊
仲同我講
我就將我嘅號碼牌借住畀你先啦
有機會先還返畀我喇
當我話唔要佢可憐嗰陣時
佢就一拳打埋嚟，跟住話…
如果有一日
你可以一拳打落我塊面度嘅話
我就攞返，做唔到嘅
個牌就擺喺你度啦
我而家的確係做唔到呢樣嘢
所以我覺得好唔開心
之後我就諗
我會咁丟架都係因為自己冇用
竟然仲諗住成為獵人
我根本連考都冇資格啊
就算畀我做到獵人，都係人哋施捨
所以我就決定幫啲有能力去做獵人嘅人
於是我就去揾你同里昂里奧咯
係呀？
好多謝你啊，講晒成件事出嚟
成身鬆晒
如果你真係想洗脱
今次喺索加帶畀你嘅恥辱
你最好成為獵人
呢句説話係你講過㗎
係啊
我同里昂、里奧之所以可以嚟到呢度
都係因為你咋
我真係要同你講聲多謝
我都係一樣要多謝你啊
我哋要一齊成為獵人，知嘛？
好多謝你啊，古娜比家
今年嘅考試竟然有九個人可以過到四關
嚟到最後嘅階段，真係出乎我意料之外
最意外嘅係呢一個人啊
我仲以為佢會一早畀人踢出局𠻹
唔通因為佢之前裝過你沖涼
所以你仲懷恨在心？
噉就梗係㗎喇
就算佢可以過晒咁多關做到獵人啊
我都要即刻打佢一身㗎喇
講返考試喇，會長
唔知係最後會考佢哋啲乜嘢呢嗬？
講開又講喇，連我哋都未知考咩喎
雖然今年有好多新人過到關
但係最後有幾多人合格
就要睇最後呢場考試喇
我都要為最後嘅考試做啲準備喇
準備？
準備啲乜嘢啊？
唔知啊，我唔知會長而家諗緊乜嘢㗎
由德川家康到第三代將軍家光時
德川幕府的武家政治時代
德川幕府總共有700萬石的直轄地啊
哎吔，救命啊，咁悶嘅嘢
我點記入腦喎？
你喺度做咩啊？
仲使問㗎咩？
咪好勤力温緊書囖
哎吔，你個衰人做乜嘢啊？
你知唔知我用咗幾多時間啊？
先至抄好呢張咁嘅貓紙啊？
你有咁多時間寫貓紙嘅話
不如用呢啲時間認真讀下書好過啦
嘥氣啦，讀得到使鬼抄貓紙啊
喂，呢啲咩嚟㗎吓？
咩啊？
起身啊
你有冇搞錯啊？
我都知你好想考試合格啊
但係都唔可以出術㗎，唔公平㗎喎
係噉又點啊？
只要攞到做獵人嘅執照
我做乜嘢都得㗎
喂，你想去邊啊？
唔怕話畀你知，我要去委員會辦公室
你去嗰度做乜嘢啊？
如果三日之後嘅考試真係考筆試嘅話
噉啲試題一定係收埋喺裏便嘅
你又想學佢出貓咁卑鄙呀？
身為忍者
為咗完成任務就算要
不擇手段都係在所不惜
我而家去喇
可惡啊，你唔好走啊
哎吔，你哋咁唔同，仲信嘢唔預埋我
放開我啊，快啲防守啊
唔係我對你哋唔客氣㗎
請各位考生注意…
請以下I號碼嘅有關考生
而家立即到會客室見會長
唔通就係…
最後考試？
唔係咁快𠻺嗎？
唔係𠻺嗎？
話考就會考㗎嗱？
首先請編號44號嘅考生到會客室
好啦，請你坐低先啊
唔通呢個就係今次最後嘅考試？
我有幾個問題，想做今次考試嘅參考啫
第一個問題
講畀我知到底你點解要做獵人？
因為只要我攞到獵人嘅執照就會好方便
例如係咩呢？
例如係，喺某啲情況之下
就算我殺咗人都唔需要負責任
只要我成為黑名單獵人
就可以不論生死噉將嗰啲通緝犯捉返嚟
好好玩，原來係噉
噉喺佢哋當中啊，你最在意係邊個呢吓？
應該係呢個，雖然呢個我都想揀
不過比較起上嚟
我都係在意呢個多啲喎
因為我都好想同佢交下手啦
到最後一個問題嘞
當中你最想同邊個較量呢？
噉應該都係呢個嘞，仲有嘅係
我而家暫時都唔想同佢交手嘅人
就係呢個細路仔嘞話時話吖
其實我而家最想交手嘅人係會長你
唔知你有冇興趣呢？
辛苦晒你喇，你…
你可以出去嘞
呢個阿伯真係唔簡單
對住咁耐都揾唔到機會
搞到我鬼咁冇癮𠻹
喂…
你要揾佢？
快啲去啦，你揾佢頭先考過幾多嘢？
你搞我點解係要去揾佢喎？
幾好吖嘛？
頭先考成點啊？
我諗都考得唔錯啩，咩嗄？
唔係話？
喂，考啲乜嘢啊？
係…
秘密
可惡啊
跟住就係53號嘅考生
哎吔，我仲未有心理準備啊
當中你最在意嘅係邊個呢？
係佢啊
因為佢係表現最平均嘅一個
係噉你最唔想同邊個較量呢？
係希索家，老實講吖
我一定唔夠佢打㗎
嗯，你返出去啦
會長呀？
呢個就係最後嘅考試嗱？
今次只係普通面試嚟啫
噉即係話
最後嘅考試要到咗市場先開始啦？
而家如果開始通宵抄包紙仲趕得切
喂，點解你唔認真啲讀教書啊？
好可能我唔係好明白你所謂
「在意」兩個字嘅意思
不過我最唔想見嘅人係佢
我最唔想同呢兩個人交手身為一個武術家
我從來冇諗過同細路交手
希索加係我最在意嘅人，原因有好多㗎
我唔知應該點樣揀呢三個啊
噉就梗係呢個啦
我接受過好艱苦嘅考驗先至有今日
但係都未見過咁難對付嘅人
所以我最唔想同佢較量嘅人就係佢
正面嘅答案係佢
負面嘅答案就係佢
有理由嘅話，我可以同任何人作戰嘅
冇理由嘅話，我係唔會同任何人作戰
係小哥啊，佢係我嘅恩人嚟
所以我好想佢可以合格
同時，我亦都最唔想同佢交手啊
你係最後一個考生喇
我想問你點解你想成為一個獵人？
冇得解喎，因為悶咪嚟玩下囖
因為悶就嚟玩下？
老實講吖，啲考試好悶
不過好彩裏便有啲考生都幾得意
係噉你最在意嘅係邊個啊？
我諗應該係希索家嘞
噉你最唔想教兩個係邊個呢？
呢個啩
因為我覺得如果同佢打，我會好悶
你唔可以講大話啊
畀你識穿𠻹
今次面試會用嚟做考試嘅參考
如果你講大話嘅，會有不必要嘅麻煩喎
其實我最在意嘅人係小槓
我都唔知點解自己會噉
只要同佢喺一齊，我就會好開心
好似咩煩惱都冇晒噉
所以最唔想交手嘅人係佢
因為係朋友？
噉又未必係喎
真係唔係？
算啦…
你可以返出去喇
你再用呢一招搶走希索家嘅號碼牌嘎？
係啊，不過
冇幾耐之後我就畀捕獵我嘅人跟蹤同攻擊
仲畀佢搶走晒我啲牌𠻹喎，正一傻瓜
有時真係唔知你究竟係扮豬食老虎啊
定係真係咁遲鈍㗎，想唔想鬧我遲鈍喎？
好傷我自尊心㗎
好啦，算我唔啱啦
你竟然可以喺希索加身上搶走佢嘅號碼牌
其實你都算好犀利㗎喇
總之我好佩服你喇
其實當時我心都驚到卟卟跳㗎
之所以成功呢
即係全靠我平時練得多啫，練得多？
係啊
喂，睇下
佢兩個好老友噉啊
冇錯係啊，佢哋係好樂觀
鍾意順其自然嘅人
一啲都唔驚最後嘅考試
里昂、里奧，你應該向佢哋好好學習啊
你好悶啊
佢一下就得喇，竟然一下就得喇
我係撞彩吒嘛，撞彩㗎咋
小剛
原來做到公平真係幾難喎
會長呀，你喺度煩緊啲乜嘢啊？
最後考試淘汰賽嘅出線圖
淘汰賽嘅出線圖？
唔通你真係要佢哋九個
人嚟一場淘汰賽定輸贏？
你真係郁命嘞，你睇下
會長呀，你同我哋講笑咋嘛？
我嘅眼神似咩？
你嘅眼神睇落幾認真喎
各位考生，要你哋等咁耐唔好意思
我哋好快就會到達今次
最後考試嘅場地㗎喇
終於都要考試
好啦，我已經預備好晒
出咩難題都難唔到我㗎喇
考試最後一關係要進行一對一嘅淘汰賽
係…
係淘汰賽？
唔係𠻺嗎，乜唔係考筆試咩吓？
筆試？
邊個講㗎？
邊個放漏料啊？
我而家公佈淘汰賽嘅出線圖
唔係𠻺嗎？
噉樣淘汰法即係…
即係話今年嘅考試只有…
得一個人可以…
合格囖？
最終試験、第一試合
トランプ対クルタに投流開始
次回、ハンターハンター
基礎課、クラッチ課、雲の囁き
俺はその次
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…